Masa lalu Neeti..
Apa masa laluku, Bibi?
Tolong ceritakan padaku tentang masa laluku.
Itu telah jatuh.  - Dan Shelly..
Sejak dia datang ke London,
dia terlalu banyak bertanya.
Aku muak menjawab pertanyaannya.
Kamu disini sekarang.
Tangani dia dan pertanyaannya.
Tapi dimana dia?
Sanju Bajwa.  - Shelly Mehra.
Senang berkenalan dengan Anda.
- Sama halnya, bos.
'Bos' apa?
Panggil saja aku Shelly.
Namun, aku sudah mendengar
banyak tentangmu dari paman.
Maksudku, dari Tuan Mehra.
Namun, kesepakatan yang aku..
- Sanju.
Tolong bawa dia pergi dariku.
Bahkan CA saya tidak menanyakan
banyak pertanyaan kepada saya.
Apa yang kamu katakan?
Seperti yang saya katakan
tolong tanyakan pada Sanju.
Sobat, dia punya sedikit kesepakatan
yang tidak cukup baik
untuk perusahaan kami.
Jadi saya membatalkannya.
Saya dapat berbagi
detailnya dengan Anda, bukan?
Ya, tentu saja!  Mengapa tidak?
Ayo lakukan satu hal.
Kami akan pergi rapat sekarang.
- Ya.
Kami akan berbicara di jalan.
- Sempurna!
Ayo cepat pergi.
Jangan buang waktu.
Oke, Pak Mehra.
Tuan Mehra di kantor.
Paman di rumah.
Aku mencintaimu.
Selamat tinggal.
Tolong jangan
ingatkan Neeti apa pun.
Dokter mengatakan
dengan jelas bahwa kita
tidak boleh memaksa
Neeti mengingat apa pun.
Biarkan dia mendapatkan
kembali ingatannya sendiri.
Tolong, Bibi.  - Tetap tenang.
Vas bunga itu jatuh.
Entah bagaimana itu jatuh.
Tapi..
- Tidak apa-apa.
Bibi, beritahu aku.  Apa yang
kamu katakan tentang masa laluku?
Tidak, Neeti.
Itu tidak penting.
- Itu penting.
Pari, aku sudah bilang sebelumnya, kan?
Aku merasa ada beberapa
bagian dalam hidupku yang hilang.
Saya tidak tahu tentang itu.
Katakan padaku masa lalu
mana yang dia bicarakan.
Ayo!  Beri tahu saya.
Sayang, dia tidak bermaksud seperti itu.
Ya, sayang.
Dia sedang membicarakan
pernikahanmu.
Ya, sayang.  Saya sedang membicarakan hal itu.
- Ya, sayang.
Dia sedang membicarakan
pernikahanmu.
Tidak, saya sudah
mendengarnya sendiri.
Dia sedang membicarakan masa laluku.
- TIDAK.
Sayang, maksudku kamu
tidak punya saudara sekarang
yang dapat mengambil tanggung jawab pernikahan Anda.
- Ya.
Keluarga mempelai pria
tidak berkata apa-apa.
Namun mereka ingin pernikahan
itu menjadi acara yang megah.
Sangat!
- Dan untuk mengatur pernikahan akbar ..
Uang diperlukan.
Ayahmu sudah tidak ada lagi.
Ibumu dirawat di rumah sakit.
Bahkan jika dia sembuh
semua apa yang akan
dia tangani sendirian?
Aku baru saja mengatakan
kamu tidak punya saudara
yang bisa melakukan itu.
Tapi Bibi, aku punya saudara.
Itu dulu..
Itu adalah masa lalumu, sayang.
Maksudku, mereka
sangat jauh dari sini.
Dan mereka pasti sibuk
dalam hidup mereka.
Kami adalah orang yang Anda cintai sekarang.
Kita harus mengurus
semuanya, bukan?
Ya.  - Mengerti?
Bagaimanapun, aku akan pergi
ke rumah sakit untuk menemui ibu.
Bahkan aku akan menemanimu.
- Tidak, Pari.  Tetaplah disini.
Saya akan menemuinya.
Oke, beritahu aku apa
yang Sanju katakan.
Bahkan dia merasakannya
Neeti tidak kehilangan ingatannya.
Dia ingat segalanya.
Dia sedang melakukan drama.
Sudahkah kau melihat?
Tapi tidak, kamu mengira aku bodoh.
Kamu tidak menganggapku serius.
Anda mengabaikan apa yang saya katakan.
- Chandraka, kamu..
Bagaimana Anda bisa mengabaikan hal ini?
Katakan padaku apa yang
perlu dilakukan sekarang.
Apa yang harus kukatakan padamu?
Katakan padaku apa yang harus kita lakukan.
- Apa lagi yang harus kita lakukan?
Kita perlu mengungkapkan kebenaran.
Apa lagi?
Tapi..
- Amit, kamu.. Lupakan saja.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
- Chandraka..
Izinkan saya menjelaskannya kepada Anda.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.  Lupakan saja.
- Hai..
Sanju.
Ya.
Telepon Anda.
Oh tidak!  Terima kasih..
Apa yang telah saya lakukan begitu istimewa
bahwa kamu berterima
kasih padaku berkali-kali?
Ini bukan masalah besar.
Ngomong-ngomong, aku baru ingat.
File 'Big Brothers'..
Kata bos.  Tunggu, aku mengerti.
Rumah yang bagus!
Cantik!
Neeti.
Oh!  Oke.
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya Shelly, Shelly Mehra.
Hai.
Anda.. Ini telepon Anda.
Oh terima kasih.
Saya akan ke rumah sakit, oke?
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Mengajukan.
Mengapa dia pergi
ke rumah sakit?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Dia terlihat cantik.
Maksudku, dia terlihat baik-baik saja.
Mengapa dia pergi
ke rumah sakit?
Ngomong-ngomong,
apakah dia adik iparmu?
Ya.
Dan..
Temui istriku yang cantik, Pari.
Hai.
Salam.
Dan dia adalah
Neeti, sahabat Pari.
Itu sebabnya, dia
memanggilku 'saudara ipar'.
Oke.
- Dan dia berangkat ke rumah sakit
karena ibunya diterima di sana.
Sisanya baik-baik saja.
Baiklah kalau begitu, sampai jumpa lagi.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Mama..
Tolong segera sembuh.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Tapi aku masih merasa sangat aneh.
Bu, ada lamaran
pernikahan untukku.
Keluarga Pari hebat.
Mereka telah menemukan aliansi ini.
Tetapi ketika mereka melihat bahwa
anak laki-laki itu tidak baik untukku
mereka tidak
segan-segan mengusirnya.
Pari adalah sahabatku.
Dia jelas akan berjuang untukku.
Tapi rasanya luar
biasa bagi keluarganya
untuk berjuang demi
saya dan mendukung saya.
Itu sangat besar bagi saya.
Aku sangat kuat.
Saya tidak takut pada siapa pun.
Tapi tahukah Anda bahwa demikian
ketika Anda memiliki
seseorang yang bersedia
melindungi Anda,
rasanya luar biasa.
Saya tidak merasakan kekosongan.
Mama..
Semoga segera sembuh.
Lihat apakah Anda dapat
menemukan pria yang cocok.
Apakah itu untuk Neeti?
- Siapa lagi?
Ini untuknya.  - Tante..
Dengar, Chandrika, aku
sudah mengambil keputusan
dan aku tidak bisa mengulanginya lagi.
Entah saya akan terbukti salah
atau Neeti akan terungkap.
Jika Neeti terekspos
itu akan menyelamatkan
hubungan Sanju dan Pari.
Namun jika saya terbukti salah
Neeti akan mendapatkan rumah
tangga dan suami yang baik
dan dia akan keluar dari
kehidupan Sanju dan Pari selamanya.
Oke.
Anda kembali.
Bagaimana kabar Sukhwinder sekarang?
Bu, ibu dalam tahap koma
dimana dia akan segera sembuh..
- Syukurlah!
Tapi saat ini, dia..
- Tidak apa-apa, Neeti.
Saya akan berbicara
dengan Tuan Mehra, bos saya.
Dia memiliki kontak dengan
rumah sakit terkemuka.
Dia akan merekomendasikan
dokter yang baik untuk ibumu.
Anda benar-benar akan melakukan itu?
Ya, kenapa tidak?
- Saudara ipar..
Apa yang Anda dan Ms. Parminder
lakukan untuk saya dan ibu saya..
Tidak ada yang akan melakukan itu.
Dan proposal aliansi hari ini..
Yang salah..
Kalian mendukung
saya menentangnya.
Terima kasih untuk itu juga.
Paman.  - Apa masalahnya?
Saya baru saja mendapat
telepon dari Pak Mehra, bos saya.
Dia bertanya padaku tentang Neeti.
Sepertinya dia tidak
tahu tentang situasi Neeti.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
Neeti telah kehilangan ingatannya.
Apa yang dia tanyakan?
- Dia bertanya tentang..
Neeti..
- Selamat pagi!
Selamat pagi..
Siapa itu sepagi ini?
Saya akan melihat siapa orang itu.
- Tidak, biarkan saja.
Neeti, lihat siapa orangnya.
Hai.  - Hai.
Kamu adalah pria yang
bersama kakak ipar kemarin.
Shelly, kan?  - Ya.
Silakan masuk.
Masuklah. Kakak ipar!
Bagaimana kabarmu, Pak Bajwa?
Kabar saya baik baik saja.
- Salam.
Masuk.
- Selamat pagi pak..
Masuklah.. - Silakan duduk..
- Sarapanlah..
Saya suka sarapan di rumah ini.
Itu sebabnya saya selalu
datang pada saat ini.
Paman, bicarakan itu.
Oke, saya akan melakukannya.
Saya datang untuk membicarakan
sesuatu yang penting.
Sebenarnya saya..
Jangan malu, Paman.
Saya akan membicarakannya sendiri.
Katakan saja pada mereka
bahwa saya orang baik.
Halo semuanya!
Selamat pagi!  Salam..
Nama saya Shelly Mehra.
Saya bos Sanju,
keponakan Pak Mehra.
Saya murni orang India sejak lahir.
Dan setelah lama
tinggal di London
Saya telah kembali ke India.
Karena saya cinta India!
Saya ingin tinggal di sini selamanya.
Tapi gadis spesial yang
akan menjadi pasanganku..
Apakah dia ingin tinggal di
London atau belahan
dunia lainnya..
Saya tidak punya masalah dengan itu.
Saya bersedia beradaptasi.
Selain itu, saya memiliki dua perusahaan
rintisan yang bekerja dengan sangat baik.
Tahun lalu, saya dianugerahi
pengusaha terbaik tahun ini.
Saya akan mendapatkannya
tahun ini juga, meski belum terjadi.
Tapi kapanpun upacaranya
diadakan, saya akan mendapatkannya.
Karena saya pantas mendapatkannya.
Ayah dan ibuku sudah tidak ada lagi.
Namun, saya tidak pernah
merasakan kekurangan mereka
karena paman dan
bibiku selalu ada untukku.
Mereka akan
melakukan setiap ritual
dan upacara untuk
pernikahan saya.
Tentu saja.
- Dan istriku akan disambut
oleh bibiku.
Jadi..
Nona Neeti, maukah kamu menikah denganku?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kalian semua terlihat kaget?
Oh maaf..
Saya menyatakan cinta saya dengan
cara yang sangat formal, bukan?
Seharusnya aku
mengakui cintaku dengan
berlutut sambil menawarkan
setangkai mawar.
Tapi itu terjadi jika itu
adalah pernikahan cinta.
Yah, aku jatuh cinta padanya
begitu aku melihatnya.
Bagaimanapun, saya telah
menceritakan segalanya tentang diri saya.
Jadi, haruskah kita menyelesaikan
aliansi pernikahan ini?
Maaf karena begitu cepat.
Sebenarnya saya tidak
ingin orang lain datang ke sini
dengan aliansi
pernikahan untuk Neeti.
Saya tidak putus asa untuk
mendapatkan jawaban dengan cepat.
Anda dapat meluangkan waktu Anda.
Saya berangkat ke kantor sekarang.
Tapi tolong jawab aku.
Juga
telepon aku malam jam 5 sore.
Lima adalah angka keberuntunganku.
Selamat tinggal.
Paman, aku berangkat ke kantor.
Maaf semuanya.
Shelly sangat cepat
dalam segala hal.
Dia bahkan tidak memberiku
kesempatan untuk berbicara.
Tapi apa yang dia katakan
sama sekali tidak salah.
Selain itu, dia adalah pria yang sangat baik.
Kami berangkat.
Pikirkanlah dan beri
kami jawabannya.
Selamat tinggal.  - Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Ini mengejutkan.
Saya sedang mencari
calon pengantin
pria yang baik
untuk Neeti di luar.
Tapi aliansi yang baik tiba di
rumah kami secara otomatis.
Bagaimana menurutmu, Neeti?
Sekarang jam 5 sore.
Tapi Neeti belum menelepon.
Apakah ini berarti..
Neeti.
Lihat.
Berikan persetujuan Anda
hanya jika Anda menyetujuinya
jika tidak, Anda dapat menolaknya.
Jangan terlalu khawatir.
Parineet ini bukan
soal suka atau tidak.
Dia pria yang baik.
Tapi aku merasa ingin menolaknya
dan segera
mengakhiri masalah ini.
Tapi kenapa aku merasakan hal itu
tidak ada yang salah
dalam mengenalnya
dan memahaminya?
Saya merasa sangat aneh.
Saya tidak bisa setuju
dan tidak bisa tidak setuju.
Tetapi
Saya menyukai caranya
dia menyatakan cintanya
di hadapan semua orang.
Maksudku, dia adalah pria
penyayang yang sangat menyenangkan.
Dia benar-benar seperti saya.
Sahabat.
Saya mendapatkan begitu banyak perasaan.
Saya sangat terganggu.
Apakah saya bereaksi berlebihan?
Seharusnya aku tidak
menyatakan cintaku.
Anggota keluarganya
mungkin merasa saya gila.
Saya membuat kesalahan
dengan mengabaikan fakta
bahwa ini adalah India.
Untuk perjodohan, para tetualah
yang menyelesaikan semuanya.
Tapi seharusnya aku tetap diam.
Seharusnya aku
membiarkan pamanku bicara.
Saya akan memperbaiki kesalahan
saya jika saya
mendapat kesempatan
untuk menemuinya.
Tapi apakah dia tertarik
untuk bertemu denganku?
Aku ingin bertemu
dengannya sekali lagi.
Dia menceritakan semuanya
padaku tentang dirinya.
Tapi aku tidak menceritakan
apa pun padanya tentang diriku.
Jadi, jika dia dan aku mendapat
kesempatan lagi untuk bertemu
itu akan lebih baik, kan?
Oke.
Tidak ada yang
salah dalam hal itu.
Oke.
Kita bisa menjawab pertanyaannya
dengan menjawab
'Ya' atau 'Tidak'.
Namun saya rasa
tidak ada salahnya
mencoba mengenal
lebih jauh tentang dia.
Lihat
jika ini yang Anda rasakan,
teleponlah dia dan
katakan itu padanya
kamu ingin bertemu dengannya.
Haruskah aku memberitahunya?  Apa kamu yakin?
- Ya.
Oke.
Ini dia.
Dia memutus panggilan teleponku.
Dia tidak tahu bahwa ini
adalah nomor kontak Anda.
Dia mungkin memutusnya karena
mengira itu nomor tak dikenal.
Coba lagi.
Apakah ini panggilan telepon Neeti?
Sungguh bodohnya aku.
Aku memutus
panggilan telepon Neeti.
Saya akan meneleponnya kembali.
'Nomor yang Anda
tuju sedang sibuk.'
Ini sedang sibuk.
Angkat teleponnya, Neeti.
Maaf, Neeti.  Saya pikir
itu panggilan orang lain.
Itu sebabnya putuskan
panggilan telepon Anda.
Aku bahkan tidak berkata, 'Halo.'
Dan aku juga tidak
mengatakan apa pun.
Jadi, bagaimana Anda mengetahui
bahwa itu adalah panggilan telepon saya?
Saya menggunakan akal sehat saya.
Saya baru di kota ini dan saya
mengenal sangat
sedikit orang di sini.
Nah, Anda tidak
menelepon saya pada jam 5.
Tapi teleponnya juga
tidak datang terlambat.
Jadi, katakan padaku,
apa keputusanmu?
Sebelum aku mengambil keputusan
Aku ingin bertemu
denganmu sekali lagi
agar aku dapat menanyakan
beberapa hal padamu
dan menceritakan
beberapa hal tentangku.
Jam berapa saya harus datang?
Jam tujuh.
Selesai.  - Oke.
Apa yang telah terjadi?
Dia akan datang jam 7.
Dengan baik
Shelly akan bertemu
Neeti malam ini.
Kami baru saja berbicara dengannya.
- Tapi apakah Neeti menyetujuinya?
Pari, bibi bermaksud
mengatakan bahwa dia
merasa Neeti mungkin
menolak aliansi ini.
Bibi, apakah kamu
masih mencurigai Neeti?
Sayang, izinkan saya mengulanginya
sekali dan untuk selamanya.
Neeti tidak akan pernah jatuh
cinta pada Sanju seandainya
dia melihat pengantin priamu
di pernikahanmu di desa.
Tapi takdir mempertemukan kalian
bertiga di persimpangan jalan yang sama.
Neeti mengingat semuanya
sampai pernikahan, bukan setelah itu.
Namun dokter mengatakan bahwa
ingatannya bisa kembali kapan saja.
Dan hari itu terjadi
Aku ingin tahu apa yang
akan terjadi dalam hidupmu.
Cara Neeti memandang sesuatu..
Memikirkan hal itu
membuatku takut.
Mari kita asumsikan sekali ini bahwa ingatan
Neeti mungkin tidak akan pernah kembali.
Jadi apakah dia tidak punya
hak untuk menjalani hidupnya?
Apakah dia tidak berhak mencari
pasangan hidup yang baik?
Seseorang yang mencintai
dan peduli padanya?
Jadi tidaklah bijaksana untuk
menolak tawaran yang bagus.
Selain itu Anda akan
selalu berada di sekitar Neeti.
Untuk merawatnya.  Benar?
Kami juga tidak memaksa
Neeti untuk menikah.
Kamu bilang Shelly
ingin bertemu dengannya.
Biarkan mereka bertemu
dan menyetujui satu sama lain.
Lalu kita akan menikahkan mereka.
- Oke, Bibi.
Aku hanya tidak ingin Neeti
mendapat tekanan untuk menikah.
Dan setelah pernikahan,
kita harus menjaga ibunya.
Karena saya merasa kami
bertanggung jawab atas kondisinya.
Juga, jika diperlukan
bisakah kita membawanya ke rumah ini?
Ya, sayang.
Anda bahkan tidak perlu bertanya.
Lakukan apa yang menurut Anda benar.
Anda bebas untuk melakukannya.
Benar, Sanju?  - Ya, Bibi.
Rumah ini sama bagusnya
dengan rumahmu, Pari.
Anda tidak perlu bertanya
kepada siapa pun tentang apa pun.
Saya akan segera kembali.
Tuhan yang baik!
Gadis ini menyayangi Neeti.
Dia bahkan tidak akan mempertimbangkan
fakta bahwa Neeti bisa saja berpura-pura.
Dia hanya membuat kami
mengatakan apa yang ingin dia dengar.
Dia bahkan tidak memikirkan
mengapa pernikahan ini diperlukan.
Hal ini perlu karena
jika Neeti berpura-pura
keluarga kita akan terhindar
dari tipu muslihat jahatnya.
Dan jika dia tidak berpura-pura
maka tidak apa-apa.
Sisa hidup Neeti akan
dihabiskan dengan bahagia.
Ini adalah situasi yang saling menguntungkan.
- Ini bukan hanya Pari saja
yang mendoakan yang terbaik untuk
Neeti, tapi kami pun mendoakannya.
Kami hanya berpikir secara berbeda.
'Pari ingin Neeti bahagia.'
'Tetapi apakah Neeti
juga ingin Pari bahagia?'